Giúp tôi trước khi đi.
Hay là con trai bạn biết chơi?
Sao anh không nghĩ vậy?
Diệp Nham, tôi còn chưa nhanh buông tay tôi.
Tôi hứa.
Bạn chụp cẩn thận sẽ hoàn toàn không có vấn đề gì.
Không cần thư mời
Ông cũng là khách quý.
Tiểu thư này không phải như cậu đâu.
Vậy bạn muốn bao nhiêu tiền tôi cũng có thể cho bạn.
Như vậy còn không được sao?
Tôi nói lời.
Cho dù anh không cứu tôi.
Ngày mai bạn vẫn là khách
Ta nói Lý Thiên Vương đây còn chưa quay đầu lại bắt đầu.
Cậu còn làm gì ở đây nữa?
Gió mùa thu ảm đạm
Nhân gian một màn lại như đi đâu ra không phải lúc đâu.
Bên trong đấu giá có điều hòa không khí.
Họ vào trong mặc đều mát mẻ.
Haha.
Quần áo
Lý Mỗ đã sớm bay lên thành tiên
Đặc biệt là người bẩn thỉu đó.
Bổn vương sáu căn thanh tịnh
Không phải đồ đệ màu dày của nhân gian.
Bắt được tôi rồi.
Ôi, nhà vua của tôi.
Có thể có ngày hôm nay chỉ dựa vào con gái tôi tìm được một người con rể tốt.
Ha ha ha, mẹ tôi nói đúng.
Vương gia ta có thể có ngày hôm nay đều dựa vào anh rể ta vận chuyển ra ngoài.
Không có anh rể tôi.
Chúng tôi không thể làm quen với đồng nghiệp của bạn.
Diệp Nham, con chó hoang này của ngươi cũng có mặt mũi đến đây.